=== Возврат товара INTERTOP ===

Мы всегда надеемся, что покупка понравится. Но если что‑то пошло не так — вот как оформить возврат.

== Общая информация ==

- По любым вопросам возврата можно обратиться в call‑центр:
  • +7 705 924 11 00  
  • WhatsApp: +7 747 038 20 67  
- Для отслеживания возврата сообщите оператору номер заказа или ШПИ.
- Адрес для возврата по доставке:
  050051, Казахстан, г. Алматы, ул. Гоголя, 117/127, уг. ул. Наурызбай батыра,  
  ТОО «Интертоп Центральная Азия».

== Возврат заказов, выкупленных в магазине (самовывоз) ==

- Возврат возможен только в том магазине, где вы выкупили заказ.
- Возврат невозможен, если:
  • прошло более 14 календарных дней с момента получения,  
  • нарушена комплектация (нет оригинальной упаковки, ярлыков, этикеток),  
  • товар уже был в эксплуатации,  
  • нет чека и/или заявления на возврат.

== Возврат товаров партнёров Marketplace ==

- Условия возврата для товаров Marketplace прописаны в карточке товара (раздел «Обмен и возврат»).
- Такие заказы **не принимаются** к возврату в магазинах сети INTERTOP — оформление возврата идёт по правилам конкретного продавца.

== Товары, которые нельзя вернуть ==

Согласно законодательству РК, не подлежат возврату:

- Нательное бельё.  
- Чулочно‑носочные изделия.  
- Товары в аэрозольной упаковке.

== Если товар ненадлежащего качества (покупка в магазине) ==

- При обнаружении заводского брака:
  • обратитесь в магазин покупки,  
  • заполните претензию,  
  • сдайте товар на экспертизу.
- Официальный ответ по результатам экспертизы предоставляется в течение 5 рабочих дней.

== Если товар с браком был доставлен курьером/почтой ==

- Напишите письмо‑претензию с описанием проблемы на support@intertop.kz.
- Приложите фото товара и документы по покупке.
- Ответ по претензии предоставляется в течение 5 рабочих дней.
