=== Доставка и оплата INTERTOP ===

Ниже — основные варианты доставки. Точные условия и акции смотрите на intertop.kz при оформлении заказа.

== Доставка в магазин INTERTOP ==

- Куда: магазины Intertop, Intertop Outlet, Geox, Timberland, The North Face, Vans, Lee & Wrangler, EA7, Emporio Armani, Armani Exchange.
- Срок: 3–4 рабочих дня (в период распродаж и межгород — до 5–8 дней).
- Стоимость: 390 ₸ за каждую единицу товара.
- Минимальная сумма заказа: 4 900 ₸.
- Максимум: 10 единиц в одном заказе.
- Оплата: онлайн, банковской картой или наличными при получении.
- Хранение заказа в магазине: 48 часов с момента SMS‑уведомления.

== Самовывоз из отделения Казпочты (Алматы) ==

- Срок доставки: от 0 до 14 рабочих дней.
- Стоимость: 1 800 ₸.
- Минимальная сумма заказа: 5 000 ₸.
- Максимум: 3 единицы товара.
- Хранение в отделении: 5 дней, затем возврат отправителю.
- Оплата: онлайн, либо наличными/картой в отделении.
- Примерка товаров при получении доступна.

== Курьерская доставка ==

- Срок: 3–4 рабочих дня (в распродажу до 8).
- Стоимость: 1 800 ₸ (при отказе от полностью исправного товара стоимость доставки не возвращается).
- Минимальная сумма заказа: 5 000 ₸.
- Максимум: 3 единицы.
- Оплата: онлайн, наличными или картой курьеру.
- Примерка возможна для полностью оплаченного заказа.
- Курьер делает до 3 попыток доставки.

== Экспресс‑доставка ==

- Города: Алматы, Астана, Атырау, Актау, Актобе, Караганда, Костанай, Павлодар,
  Петропавловск, Тараз, Уральск, Усть‑Каменогорск, Шымкент, Семей, Туркестан.
- Срок: в день заказа (если оформлен до 18:00) или на следующий день.
- Стоимость: 2 400 ₸.
- Доступна только при 100% предоплате заказа.

== Доставка товаров партнёров Marketplace ==

- Сроки: 1–14 рабочих дней.
- Стоимость и условия: по тарифам перевозчика и правилам конкретного партнёра
  (указаны в карточке товара, раздел «Доставка и возврат»).

== Способы оплаты ==

- Банковская карта онлайн.
- Наличные и/или карта при получении (если доступно для выбранного способа доставки).
- Минимальная сумма заказа для доставки — 5 000 ₸.
